# test task
<b>Тестовое задание</b>
1. Необходимо сверстать все элементы в макете дизайна страницы,
реализовать их перестроение в соответствии с адаптивностью и
технических деталей.
2. Реализовать всплывающее окно по типу “корзины” в которое будут
добавляться продукты при нажатии на кнопку “Buy Now”.
Должна быть возможность удалить пакет продуктов из корзины.
3. Реализовать функционал работы 15 минутного таймера с подменой цен.
При первом посещении страницы, должен запускаться 15 минутный таймер,
где пользователь должен видеть акционные цены.
После истечения 15 минут, цены должны стать оригинальными и в
карточках и в “корзине”. Оригинальные цены указаны в макете (в
продуктовой карточке) и они зачеркнуты. Отображение обратного отсчета
таймера реализовывать по желанию.
4. При окончании 15 минут, должно всплывать окно о том, что акция
закончилась.
Дизайн всплывающего окна свободный.
5. При перезагрузке страницы не должен сбрасываться таймер и в корзине
должен оставаться пакет продуктов, который был туда добавлен.

<b>Технические детали</b> <br>
Требование к верстке: использование Flexbox (запрещается использовать
Bootstrap, Foundation и другие CSS-фреймворки)<br>
Требования к стилям: использование SASS/SCSS препроцессоров<br>
Breakpoints для адаптивной верстки:
sm: 540px, md: 720px, lg: 960px, xl: 1140px
Именование классов должно быть реализовано по методологии БЭМ
(https://ru.bem.info/methodology/quick-start/)
Пример: block__element--modificator<br>
Рекомендуется не превышать больше 3х уровней вложенности (.promo .block
span — допустимо, но глубже нельзя). Псевдоселекторы, псевдоэлементы и
комбинаторы (~, +) не считаются увеличивающими уровень вложенности.
Страница должна отображаться корректно в браузерах - IE11+, Chrome, Firefox
